## День 13 (15.03.2026)

Реализовал `AuthStore`, который хранит информацию о пользователе, JWT, состояние загрузки и ошибки. Store интегрировал в формы логина и регистрации, а также добавил кнопку выхода (`Logout`) в шапку сайта.

Использовал `makeAutoObservable`, который автоматически превращает поля в `observable`, геттеры - в `computed`, методы - в `actions`. В асинхронных методах изменения обернул в `runInAction` (для безопасного обновления состояния после промиса):
- observable: user, jwt, isLoading, error
- computed: isAuthenticated
- actions: login, register, logout

Для сохранения сессии после перезагрузки сделал сохранение/восстановление из `localStorage`.

Добавил моки `mockLogin` и `mockRegister` для имитации запросов (с задержками; если ввести пароль `Error1` - имитируется ошибка сервера).


Создал [PR #46: Авторизация/Регистрация. Storage)](https://github.com/Blshop/JS-Practice-Hub/pull/46), где описал выполненную работу по добавлению и применению `AuthStore`, добавлению кнопки разлогина, и как все работает. Также оставил краткую информацию по MobX (что это, как работает, какие преимущества, как создать и применить новый стор). Отправил ребятам на ревью.

На доске в Trello поставил таски:
- "Рефакторинг. Вынести Header и Footer" (для Димы (@DmitryAstapenko); сейчас `Header` и `Footer` - локальные компоненты `Main`, однако, они будут и на других страницах)
- "Авторизация/Регистрация. Тесты" (себе; на установку jest и написание 5 тестов по авторизации/регистрации (возможно еще и `AuthStore`)).

Отредактировал метки (Labels) в GitHub, чтобы они соответствовали меткам в Trello. Поставил и отредактировал Issues в GitHub в соответствии с тасками в Trello.

Приступил к добавлению установке jest и написанию 5 тестов по авторизации/регистрации.


## Code Review

Анализировал код.
Обратил внимание, что `Header` и `Footer`, которые были реализованы Димой (@DmitryAstapenko) - локальные для страницы `Main`.
Решил, что `Header` и `Footer` следует сделать глобальными компонентами, т.к. они, скорее всего, будут использоваться и на других страницах.
Поставил задачу и сообщил Диме.